Soutenez Admin Watch sur
kissasia.cam ou kisskh.org
IL Y A 9 ANS
GYEONGWONJIN, PROVINCE DE HAMGYEONG
Les barbares !
LA RÉBELLION DOMESTIQUE
Les Jurchens envahissent.
Fermez la porte maintenant ! Déployez nos forces !
N'ayez pas peur !
Restez forts ! Surveillez vos publications !
Siyul.
Maman. Maman.
Tu dois rester silencieux.
Restez en arrière ! Restez en arrière !
Vous êtes des misérables.
Sale petits vers !
Putain !
Non! Maman!
Vous êtes des asticots !
Maman?
Maman.
Chun ! Cet enfant est toujours en vie.
Je l'entends respirer. Il respire.
Le ruisseau trouble
TROIS. UN HOMME FORT ET NOUVEAU
Trouvez-les !
Hé ! Tu te rends compte
de qui tu viens de tabasser là-bas ?
OMS?
Il était le deuxième fils de Jo Daein,
le magistrat du comté d'Uiju.
C'était drôle ?
Est-ce qu'avoir un tel titre,
te permet de harceler les femmes
comme il le fait ?
Adieu au monde réel.
Maintenant!
Doucement, hein.
Surveille ton dos.
Tu es trop lent.
- Fais attention à tes arrières.
- Hé.
Allons-y!
C'est parti ! Allez !
Attrapez-les !
Tu penses qu'ils sont déjà là ?
Si tu as peur, reste derrière.
Maintenant!
Voyons voir qui craque en premier.
Tu veux un emploi au gouvernement.
Mais tu te bats toujours comme ça.
Vous savez à quel point Siyul peut être direct.
Je t'ai dit de l'aider à éviter
les ennuis.
Et si
vous étiez tous les deux arrêtés ?
Alors, oubliez l’examen d’État.
Sans parler de l’examen militaire !
À quel point pouvez-vous être inconsidéré ?
Siyul, tu es le prochain.
- Quoi ?
- Viens ici.
Aïe!
Ta chance.
Je regrette profondément
ce que je--
- S'il te plaît !
- Arrête de te plaindre et reste ici.
Tout de suite!
- Pardon ! Pardon ! Maman !
- Regarde-toi ! Sois un homme !
Quand vas-tu grandir ?
- Quand vas-tu grandir ?
- Est-ce qu'il y a quelqu'un à la maison ?
Dans quel genre de problèmes es-tu maintenant ?
Hein?
Bonsoir. Nous sommes de Nokmyeongso.
Qu'est-ce que cela signifie?
Nous évaluons
les qualifications des candidats.
Est-ce qu'un Jang Siyul réside ici ?
Alors, tu es Jang Siyul ?
Oui.
Votre grand-mère est-elle du clan Oksan Hwang,
Quel est ton nom?
Est-ce correct ?
Oui, c'est exact.
Qu'est-ce qui ne va pas ?
Y a-t-il un problème ici ?
Elle s'est remariée, selon les registres.
Pour cette raison, vous n’êtes pas qualifié
pour passer l’examen.
Attends. Qu'est-ce que tu veux dire par là ?
Choisir de se remarier est considéré comme
un comportement inapproprié.
En conséquence, ses descendants,
enfants ou petits-enfants,
ne sont pas autorisés à passer l’examen d’État.
Je suis surpris que
ta mère ne t'ait jamais expliqué ça.
Je l'ai perdue quand j'étais enfant.
J'étais trop jeune.
Tiens. Prends-le.
JANG SIYUL
Vous l'empêchez de passer l'examen
simplement parce que sa grand-mère s'est remariée ?
C'est dommage. Nous ne sommes que des messagers.
QUALIFICATION REFUSÉE
Si vous pensez que la décision est injuste,
vous pouvez faire appel au gouvernement
pour qu'il reconsidère votre décision.
Eh bien, alors.
Attendez, monsieur ! Monsieur !
Vous pourriez obtenir une recommandation
du magistrat du district.
Alors, nous reconsidérerons.
Monsieur le magistrat ! Monsieur le magistrat !
Votre sujet demande
une audience, monsieur !
Comment peux-tu simplement rester à l'intérieur ?
Je veux juste avoir la chance de passer l'examen.
Est-ce vraiment trop demander ?
Combien devons-nous vous en dire, non ?
Tu ne me laisses pas le choix !
Je vais voir quel est le problème.
Comment oses-tu !
Tu n'as aucune manière ?
Monsieur le magistrat !
Vous m'écoutez, monsieur ?
Quand nous étions enfants, la guerre est venue nous chercher.
Nous avons fait face à une attaque des barbares !
Vous, les fonctionnaires, avez été les premiers
à abandonner vos postes.
Les gens n’arrêtaient pas de leur crier à l’aide.
Et un par un, ils furent abattus
par l’épée.
C'est ce qui est arrivé à ma pauvre mère !
Vous, les fonctionnaires, les barbares,
Comment peux-tu dire que l’un est meilleur
que l’autre ?
- Venez ici.
- Magistrat !
Il semble que ce soit sauvage...
ne sait pas comment être reconnaissant.
- Arrache-lui la langue.
- Punis cet ingrat.
Vous frapperiez un homme non armé ?
Quel genre d'agent êtes-vous ?
Je voulais être un fonctionnaire pour...
protéger les faibles et--
Je n'ai pas pu sauver la vie de ma mère.
Je voulais être un fonctionnaire...
pour que je puisse protéger ma famille !
Si le pays abandonne le peuple,
alors en qui sommes-nous censés croire !
Tout est pareil. Rien n'a changé.
Dois-je l'appeler un tigre
pris au piège,
ou un dhole courant à l'état sauvage ?
Il semble qu'il ait provoqué une certaine commotion.
Il a blessé plusieurs soldats.
- Et puis...
- Quoi ?
C'est arrivé.
- Il s'est mis dans de beaux draps.
- Il a tué quelqu'un, n'est-ce pas ?
Non ! C'est trop évident. Utilise ça.
- Ce garçon...
- Ouais.
mettre le feu aux bâtiments officiels de la ville.
Et chacun d’entre eux
s’enflamma instantanément.
- Au feu !
- S'il est attrapé,
- il sera décapité n'importe où.
- Au feu !
Pendant que tout le monde était occupé
à éteindre le feu,
Quelqu'un a traîné Jang Siyul hors de là.
Un homme masqué, du moins c'est ce qu'on dit.
Et l'homme qui l'a emmené...
Son frère, bien que n'étant pas de son sang,
Jung Chun, disent-ils,
du moins d'après les rumeurs,
tu sais ?
C'est à l'envers.
Alors ce Jung Chun,
est-ce le même que celui-là ?
Ah!
Ce n'est qu'une rumeur.
Impossible d'en être sûr.
- Merde !
- Viens ici.
C'est suspect, n'est-ce pas ?
Regarde ici.
Le nom de l'expéditeur écrit ici,
l'officier adjoint nouvellement nommé.
Et d'où vient-il ?
Hamgyeong.
Toi...
Tu dois faire demi-tour.
Siyul...
L'examen d'État aura bientôt lieu, mon frère.
Si tu n'y arrives pas,
Je ne pourrai plus jamais faire face à ma mère.
Vas-y maintenant.
Tu dois courir loin d'ici.
Tu dois survivre, tu comprends ?
Un jour, le monde changera.
Continue.
Jusqu'à ce jour.
Aujourd'hui c'est la fête de la Mère Jesa.
Elle a fait preuve de courage même lorsqu’elle a été traînée
jusqu’au bureau du gouvernement et torturée.
Mais l'hiver dernier,
elle est tombée malade et est décédée.
Et c'était entièrement ma faute.
Je n’aurais pas dû devenir aussi fou que je l’ai été.
Siyul,
nous ne sommes pas seulement amis.
Nous sommes frères.
N'oubliez pas de tenir la main de Mère Jesa.
Je prévois de partir bientôt pour la frontière.
Pourquoi la frontière ?
Il y a une guerre en cours en ce moment.
Si je me distingue,
J'ai entendu dire que mes accusations pourraient être annulées.
Tu ne peux pas.
Vous pourriez mourir au combat.
Vous êtes un fonctionnaire.
Et je suis un criminel.
Rester ici
vous exposerait à plus de danger.
J'ai eu un souhait...
de te revoir avant de mourir,
et nous voilà.
J'ai réalisé mon souhait.
Siyul.
S'il te plaît...
sois un bon fonctionnaire.
S'il te plaît.
Où vas-tu ?
Viens travailler pour moi.
Je suis Park Mudeok.
Si tu me le permets, je peux changer ta vie.
Tu devrais t'occuper de tes affaires.
Tu serais sage de prendre ma main, hein ?
Jang Siyul!
Jang Siyul, n'est-ce pas ?
Tu es Jang Siyul, n'est-ce pas ?
Ils ne t'ont pas laissé passer l'examen d'État,
alors vous avez foncé dans le bureau
et vous avez tout brûlé.
Je ne connais personne ici
qui penserait à faire une chose pareille.
C'est super. Bon travail.
Comment le saviez-vous ?
Quelle importance, comment ?
Ce qui compte, c'est que nous
soyons tous les deux ensemble maintenant.
Que veux-tu de moi alors ?
Le territoire de Mapo peut être nôtre
avec ta force brute
et ton courage.
De la façon dont je le vois,
Tu as toujours été destiné à être un bandit.
Je ne suis pas intéressé à être un bandit.
Je ne suis pas non plus fait pour ça.
C'est moi qui décide.
Alors, signalez-moi simplement aux autorités.
Quoi?
J'ai continué seulement parce que je ne suis pas mort.
Je pars maintenant.
Allez-y.
Signalez-moi si c'est ce que vous voulez.
Je me fiche de ce que tu fais.
Vraiment?
Très bien, très bien.
Attendez. Et Jung Chun ?
Il t'a aidé à t'échapper
quand tu as mis
le feu au bureau du gouvernement.
En plus de te sortir de là,
il occupe désormais
un poste d'officier adjoint.
Et maintenant, que se passerait-il si j'allais
signaler cela aux autorités ?
Je ne sais pas de quoi tu parles.
Tu ne le connais pas, dis-tu ?
J'ai vu quelque chose dans votre paquet.
Hein?
Était-ce une lettre ?
Est-ce qu'il est toujours là, idiot ?
Si tu ne le rends pas,
Je vais vraiment te tuer.
Poursuivre.
Fais-le c'est tout.
Où finirait cette lettre si je mourais ?
La police voudra le voir.
Hein?
Waouh ! Regardez ces foutus yeux.
Qu'est-ce que je t'ai dit ?
Tu as toujours été destiné à être un bandit.
Hein?
Tu as tort.
- Ce n'est pas qui je suis.
- Hé.
Si tu m'écoutes,
tu vivras.
Et ton ami vivra aussi.
Quoi ? Tu n'aimes pas ça ?
Très bien, alors.
Pas grave.
Que veux-tu que je fasse pour toi ?
Tu vois,
Je n'aime pas tendre la main
à quelqu'un qui m'a déjà repoussé.
J'ai compris?
Mais pour toi ? Pour toi, je laisse tomber.
Prends-le.
Qu'attendez-vous ?
Prends mon pied.
Souviens-toi de ça, ok ?
Ceci ici.
Voilà où nous en sommes.
Tu m'entends ?
Mon ami.
S'il lui arrive quelque chose,
Je vais vraiment te tuer.
Oh merde.
Tu me fais peur, gamin.
Hé.
Je n’ai pas l’habitude de dire cela
aux autres hommes.
Tu es à moi à partir de maintenant.
J'ai compris?
Capitaine Park ?
- Capitaine Park ?
- Oui ?
Il manque quelques chevaux à l'écurie.
Chevaux?
Je soulève ce problème
car il est indiqué qu'il y en a 20 ici.
Dans la grange, il n'y en avait que trois.
Eh bien, je... ce n'est pas moi
qui tenais le registre.
Je ne sais pas à ce sujet.
Capitaine, vous devez savoir
quel est l'état des chevaux.
Officier Jung, je suis très déçu.
Des erreurs peuvent survenir
en raison de charges de travail importantes.
Je jure devant le ciel que
je n'ai aucune raison d'avoir des remords.
L'armurerie semble également vide.
Est-ce tout ?
Pourquoi tu démontes tout ?
Qu'est-ce qui ne va pas ?
Vous n'avez pas apprécié votre séjour ?
Je ne m'en prends à rien.
C'est juste que c'est loin
des journaux de bord que vous avez soumis.
Pourquoi toutes les épées et les lances sont-elles rouillées
comme ça ?
La rouille peut toujours être nettoyée.
- Je pense que tu peux te détendre un peu.
- Peux-tu amener le hwapo ici ?
Cela fait longtemps que nous ne l'avons pas nettoyé.
Je ne sais pas si ça va marcher à ce stade.
L'armurerie est vide.
Ni les rations ni les chevaux
ne correspondent au grand livre.
À ce stade, si la guerre éclate,
nous serons absolument impuissants.
Insolent!
Ce genre d’arrogance
peut nous causer des ennuis ici.
Ce n’est pas nous qui prenons les mesures.
Cette autorité appartient au général,
bien plus grand que là où se trouvent nos pouvoirs.
Alors je l'apporterai au général
afin que je puisse chercher de véritables mesures.
Bien sûr, vas-y.
Mais il n'est pas là.
Tu ne te souviens pas ?
Nous vous organisons une fête de bienvenue aujourd'hui.
Les invités viennent de la ville de Hanseong.
Je t'ai déjà dit d'être prêt pour ça.
Bon sang !
Comment as-tu réussi à être premier à l'examen ?
Considérez-moi comme
un simple pic.
Je viens de picorer, Votre Grâce, si vous me le permettez.
Je ne vous souhaite que le meilleur, général.
Je le savais.
Tu es le seul dans notre bureau
qui travaille dur,
et le seul fêtard aussi.
Vous m'honorez sincèrement, Général.
Nous avons maintenant un nouvel officier nommé.
Et comme le veut la tradition,
nous boirons à la bouteille.
Alors célébrons cela.
D'accord.
Ici!
À une loyauté sans fin
et de l'alcool à volonté.
À nous, les militaires !
Ici, ici, ici,
ici, ici, ici !
Maintenant que ce vieil homme a dansé sa danse,
il est tout à fait normal que le jeune homme danse.
- Ouais ! Ouais !
- Allez ! Montre-nous tes mouvements !
Ici.
Oh!
Tu regarderais ça ?
Quel joli fonctionnaire !
Quelle est exactement la signification de cela ?
Tu oses ?
Notre jeune fonctionnaire ici
n'est pas assez excité !
Il a besoin de danser !
On y va!
Regarde ça.
Quel genre de militaire
ne sait pas tenir l’alcool ?
Mon Dieu !
Je m'inquiète pour l'avenir de ce pays.
Nous sommes d'accord là-dessus.
On dit qu'un poisson pourrit par la tête, mais...
J'ai du mal à trouver un endroit dans cette ville
qui ne sent pas.
Vous pouvez cesser vos discours pompeux maintenant.
Rentrez chez vous.
J’ai vécu la guerre quand j’étais jeune garçon.
Les soldats n’étaient pas différents à l’époque.
Ils passaient le temps en buvant,
et ils étaient toujours les premiers à courir.
Qui protège les gens ordinaires
si les fonctionnaires ne se soucient que du plaisir ?
Quel officier adjoint arrogant
nous avons ici.
Prendre soin des gens n’est pas notre métier.
Nous sommes ici uniquement pour protéger Sa Majesté.
Protéger les citoyens ?
C'est l'autorité du roi,
donc c'est son domaine de compétence.
Es-tu le roi maintenant ?
Voulez-vous sa position ?
Ce gamin.
Tu devrais faire attention à ce que tu dis, d'accord ?
Être dénoncé comme un traître
ne prend pas beaucoup de temps.
Ouah.
Dévorer.
- Merci beaucoup.
- Laisse-moi essayer ça.
Ouais.
Tu as l'air d'être un homme bien.
Pourquoi es-tu avec ces vauriens ?
Votre vie devait être agréable et confortable.
Sinon, comment pourrais-tu être aussi bon avec ça ?
Je sais.
Tu utilises des baguettes comme un noble.
Très classe.
Ah ! Je dois apprendre à faire ça.
Oh ! Juste...
Au fait, nous savons tous qu’il y a
une hiérarchie dans cette classe.
Ne suis-je pas le prochain après toi ?
N'est-ce pas mal que le nouveau
puisse s'asseoir ici ?
C'est faux.
Eh bien, alors battez-vous pour cela.
Hein ? Quoi ?
Je veux dire, si vous gagnez, vous êtes le patron,
et si vous perdez, vous êtes le subalterne.
C'est exact.
Il est sur le point de se faire casser les dents.
Voyons voir.
Frère, tu devrais le combattre.
Euh, non, non, non.
Vous devez tous vous taire.
On ne peut pas se battre. On est…
Regarde-le.
- C'est un esquimau prétentieux.
- Regardez ce crétin prétentieux.
Au fait, je m'appelle Walwal.
Je suis le plus jeune. Malbok.
Appelez-moi Jungbok.
Je lis la pièce et parle vite.
Je suis Gaechun.
Ouvre-toi. Ah !
Tant pis...
Quel âge as-tu ? C'est juste...
Attends. Pourquoi veux-tu savoir ça ?
Euh, je veux dire, je pense que tu as l'air plus vieux.
Je ne dirais pas que je suis beaucoup plus vieux.
De plus,
l’ancienneté n’est pas ici déterminée par l’âge.
C'est réglé par le poing.
C'est quand même un peu...
Au fait, comment t'appelles-tu ?
C'est Siyul. Jang Siyul.
- Oh !
- Siyul.
Ton nom, même ça, c'est classe.
Tellement classe.
- Et il a brûlé un bâtiment.
- Hein ?
Incendie criminel d'un bureau gouvernemental.
Vraiment?
- Tout a été brûlé.
- Waouh.
Je n'aurais jamais imaginé ça.
Maintenant, c'est un homme.
Je n’avais pas réalisé
à quel point tu étais une personne courageuse.
J'espère que tu pourras me pardonner, frère.
C'est un homme.
C'est un vrai homme !
Frère,
- Je dois respecter ça.
- Moi aussi.
Tu vois ça, hein ?
Tu es censé être un bandit.
Je serai à nouveau l'index.
Je vais m'allonger sur une literie en soie
et pisser dans un pot de chambre doré, hein ?
- Un pot de chambre en or ? Ah oui ?
- Hé, hé.
Quand tu te promènes en ville, hein,
vous repérez une maison avec un toit en tuiles,
réclamez cette merde.
Et celui là-bas ?
Je sais.
Qu'en est-il du palais de Gyeongbokgung ?
Ce serait un bon endroit pour acheter.
Si le roi le met sur le marché,
je le lui arracherai.
Tiens. Mange beaucoup.
Gardez vos yeux féroces,
Parce que demain,
je serai à nouveau l'index.
On n'a pas de vin ? Va en chercher.
Attends. Qu'est-ce que ça veut dire ?
On boit ce soir !
Cinq majigi de rizière
et trois majigi de terres agricoles à Anseong.
Cela suffira comme garantie.
Nous pouvons prêter jusqu'à 200 nyang.
Vous avez jusqu’au deuxième jour
de l’année prochaine.
Nous devons recevoir le montant total
plus les intérêts supplémentaires.
Est-ce que tu comprends?
Oui, je comprends.
J'aurai besoin de votre signature à l'avance.
L'argent que nous avons prêté.
Combien cela représentait-il au total ?
Euh...
Le marché de Sampo
et la rivière Gyeonggang combinés
C'est environ 270 000.
N'oubliez pas
les billets à ordre.
Il y a environ 500 000 nyang.
Y compris les guildes d’autres régions,
et si l'on prend en compte
tous les petits commerçants,
les calculs me semblent justes.
Et puis, il faut payer le gouvernement.
C'est un peu plus de cinq hal.
Si nous pouvions dépenser la moitié de cela,
nous pourrions construire quelques ponts supplémentaires ici.
Demain est une journée chargée.
Nous envoyons leurs articles à Seokchon.
Nous devons charger avant le lever du soleil.
Essaie de dormir un peu, jeune fille.
Prendre l'air ?
Comment pensez-vous qu'Eun
accepte le commerce ?
D'après ce que je peux voir,
Je dirais que votre fille est née pour ça.
Vous dites qu'elle a du talent ?
Elle a hérité de ton sang
jusqu'à ses os.
Je vois.
Elle et moi étions faits du même bois,
c'est ça ?
Je ne voulais pas dire ça.
C'est bien.
Qui pourrait la connaître mieux que moi ?
Je l'approuve.
Assurez-vous que le service de l'aube est prévu à l'heure.
Je veillerai à ce que cela soit fait.
Ma dame!
Madame, vous devez venir. Il y a un problème.
Ce qui s'est passé?
Une autre guilde a payé les frais d'urgence,
ma dame.
Donc, l'ordre a été déplacé.
Nous avons besoin de ces ouvriers.
C'est leur plan.
C'est comme ça que les bandits nous escroquent.
À l'heure actuelle, les bandits bloquent
notre équipe de chargement.
- Je leur parlerai alors.
- Madame, cela ne servirait à rien.
- Ils écouteront sûrement la raison.
- Les bandits ne sont pas capables de diplomatie.
Pour que le bateau parte à l'heure,
il faut charger maintenant.
Si nous n’agissons pas immédiatement,
nous perdrons nos biens et notre intégrité.
Je recommande de payer.
Cela résoudra tout le problème.
Savez-vous combien d’ouvriers nous avons ?
Pourquoi demandez-vous?
Nous n'avons pas le temps maintenant.
Nous chargerons le bateau avec nos ouvriers.
Ma dame, il serait imprudent
de provoquer les bandits.
Ce problème est plus grand que l’argent.
Vous devez le savoir aussi.
Convoquez tous les ouvriers que nous pouvons.
Préparez également quelques torches.
Je vais essayer, ma dame.
Très bien. Tout le monde, rassemblez-vous.
Oui.
À partir de maintenant, nous nous en chargerons nous-mêmes.
Nous chargerons les articles directement.
Maintenant, alors.
Que font-ils ?
- Hé, Walwal.
- Hein ?
Avons-nous de l’argent pour payer la torche ?
- Ils ne l'ont pas fait.
- Oh !
Alors ils pensent qu'ils peuvent simplement
nous duper.
Ici.
Hé ! Posez ces torches maintenant !
Que penses-tu faire ?
Qui diable pense pouvoir exploiter mon port
sans payer cette foutue taxe sur les torches ?
Les torches que nous utilisons sont les nôtres
et nous avons apporté notre propre huile.
Alors dis-moi,
pourquoi dois-je te payer pour ça ?
De quoi parles-tu,
petite fille ?
Peut-être que je vieillis parce que
je ne comprends pas un mot de ce que tu dis.
Mudeok, nous sommes pressés.
Laissez-le glisser cette fois.
Chef Kang, vous le savez déjà.
Si vous payez beaucoup,
cela signifie que vous êtes très occupé.
Mais si vous ne le faites pas,
vous n’êtes qu’un peu occupé.
Tu es là depuis assez longtemps.
Qu'est-ce qui t'arrive ?
Oh.
Ne me dites pas que c'est parce que
votre nouveau leader est cette jeune femme.
Alors tu veux apprendre à trader ?
Je vous suggère de commencer par apprendre les règles
si vous voulez durer ici.
Tu n'es pas d'accord ?
Elle fait peur ? Regardez ce regard noir.
Je ne suis pas intéressé
à jouer avec des bandits.
Oh mon Dieu.
Vous tous, prenez votre cargaison et suivez-moi.
- Tout de suite !
- Ne bouge pas d'un pouce.
Vous voulez vous faire casser les jambes ?
Si je te vois bouger d'un pouce, hmm,
Je vais te casser les jambes
sur place.
- D'accord ?
- Je vous invite à essayer.
Mais vous en subirez les conséquences.
Ne reste pas là.
Allez déplacer la cargaison.
Dépêchez-vous. Faites ce que dit Lady Eun.
C'est peut-être une trahison, salope.
Hé, que devrions-nous faire, frère ?
Hé, viens ici.
Viens ici.
Hmm.
J'ai un travail pour toi.
Tu vas y aller et prendre la torche de cette garce.
Devons-nous le faire ?
Je pensais t'avoir appris à te taire
et à faire tout ce que je dis.
Mais chaque jour qui passe,
vous devenez de plus en plus arrogant.
Hé, as-tu oublié que tu m'appartiens maintenant ?
Je peux faire en sorte que toi et ton ami
Tu perds la tête, ouais ?
Si tu ne veux pas ça,
apporte-moi cette torche tout de suite.
Tiens-le simplement.
Ouais. C'est ça.
Comment oses-tu ! Halte !
Hé toi ! Reviens, s'il te plaît.
Restez à l'écart !
- Détends-toi ! Calme-toi.
- Arrête ! Écoute !
Je suis là... pour prendre ton flambeau.
Si la guilde continue d’avancer,
alors les ouvriers ici
ne peuvent pas gagner leur vie.
Ils gagneront toujours leur vie.
C'est juste que tu ne pourras
arnaquer personne.
Cela ne sert à rien de vous plaindre auprès de moi, ma dame.
La torche.
C'est quoi ce bordel ?
Hé ! Tu essaies de la courtiser ?
Pourquoi ne rétablissez-vous pas l'ordre ?
Ouah!
C'est désormais un bandit, de bout en bout.
Écoutez bien !
La paix de notre pays dépend
de la capacité du bandit à tenir bon.
Éteignez ce feu.
C'est exact.
Attrapez-les tous.
Posez les torches !
Éteignez le feu, vous tous.
Est-ce la justice que vous vouliez ?
Je pensais que tu étais un travailleur acharné.
Mais il s'avère que tu n'es rien d'
autre qu'une sangsue suceuse de sang.
Très bien alors.
Profitez de cette vie.